# スリーズブーケ – 恋景色昭和ロマン

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
涙が 真横に飛ぶ
間違えてた 改札口
2時間待たせた あなたはいない
でも伝言板告げる
"喫茶『田園』にて待つ"
恋するって 冒険ね
ハプニングが 二人を襲うの
ごめんちゃいね!失敗ばっか
だけど知った 優しいハート
そうだ!オーダー クリームソーダー
チキンライス 半分ずっこ
あなたの夢を聞くたび
私の胸も弾むの…今日は!
『月9』(げっく)に 夢中の家族
茶の間を背に 夜道を行く
2時間前まで 逢ってたくせに
まだ話し足んない
光る電話ボックス
恋するって 戦闘(たたかい)ね
本気(マジ)に勇気 試されているの
10円投入 良い娘ぶって
お母様の ご機嫌取って
やっとあなた 替わり胸きゅん
恋愛大作戦(ミッション)だいじょうブイ!よ
日に日に増える思い出
記念日はまだ先かしら?…チュウは!
Woo… Pure Love
Can you feel my sweet heart
Chu-chu-chu
Woo… Pure Love
Everybody knows Love is dream
恋するって メルヘンね
せつなさの森に 愛が実る
ごめんちゃいね!乙女チック
だけどロマン 溢れる鼓動(ビート)
あーだ!こーだー! 燃えちゃいそーだ!
いつかきっと 大胆抱っこ
絶対揺るがない事
今日より明日良い日になる
そんな未来の二人は続編で
Yeah!Yeah!Yeah!
…昭和!
```